Megjelenés helyszíne:2012. november 15. (Németország)

Főszereplő(k):
	
Tom Hanks
Hugh Grant
Halle Berry
Jim Broadbent
Hugo Weaving
Jim Sturgess
James D’Arcy
Ben Whishaw
Bae Doona
Susan Sarandon
Keith David
Zhou Xun
Alistair Petrie
Götz Otto
David Gyasi
Robert Fyfe
Martin Wuttke
Marie Rönnebeck
Thomas Kügel
Daniele Rizzo
Laura Vietzen
Heike Hanold-Lynch
Zhu Zhu
Mya-Lecia Naylor
Amanda Walker


Rendezők: Larry Wachowski, Lilly Wachowski, Tom Tykwer

Operatőr	
John Toll
Frank Griebe



Rövid összefoglaló:Az emberi életek és tettek kihatással vannak egymásra. Rajtuk keresztül kapcsolódik össze múlt, jelen és jövő, végső soron minden mindennel összefügg. A lelkek téren és időn keresztül vándorolnak, akár az égbolton a felhők. De vajon mi magunk irányítjuk sorsunkat, vagy valamilyen külső erő hatására történik mindez? Hat történet bontakozik ki 1849 és 2321 között, a rabszolgaság elleni szenvedélyes felszólalástól, az apokalipszis után törzsi szintre süllyedt emberiség újrakezdéséig.
Tralier: https://www.youtube.com/watch?v=l5A5VjIaJ9M
Ország	 Németország
 Amerikai Egyesült Államok
 Hongkong
 Szingapúr
 Kína
 Spanyolország
 Egyesült Királyság
Nyelv	angol
Forgatási helyszín	
Berlin
Mallorca
Edinburgh

Zenéjét szerezte: Tom Tykwer, Reinhold Heil, Johnny
 Klimek
FelhőatlaszJelölések
Német Filmdíj - Legjobb játékfilm kategóriában
2013. · Tom Tykwer, Larry Wachowski, Lilly Wachowski, ...
Critics’ Choice Movie Awards - Legjobb vizuális effektusok kategóriában
2013.
NAACP Image-díj - Legjobb női főszereplő - mozifilm kategóriában
2013. · Halle Berry
Golden Globe-díj a legjobb eredeti filmzenének
2013. · Tom Tykwer, Reinhold Heil, Johnny Klimek
GLAAD Media Awards - Legjobb film - világszerte megjelent kategóriában
2013.
Satellite Award - Legjobb jelmez kategóriában
2012. · Kym Barrett, Pierre-Yves Gayraud
Costume Designers Guild Award - Legjobb jelmeztervezés - fantasy film kategóriában
2013. · Kym Barrett, Pierre-Yves Gayraud
Satellite Award - Legjobb vizuális effektek kategóriában
2012. · Dan Glass, Stephane Ceretti, Geoffrey Hancock
Német Filmdíj - Legjobb rendezés kategóriában
2013. · Tom Tykwer, Larry Wachowski, Lilly Wachowski
Critics’ Choice Movie Awards - Legjobb jelmeztervezés kategóriában
2013. · Kym Barrett, Pierre-Yves Gayraud
Német Filmdíj - Legjobb eredeti filmzene kategóriában
2013. · Tom Tykwer, Reinhold Heil, Johnny Klimek
Satellite Award - Legjobb vágás kategóriában
2012. · Alexander Berner
Német Filmdíj - Legjobb hangvágás kategóriában
2013. · Frank Kruse, Lars Ginzel, Matthias Lempert, ...
Német Filmdíj - Közönségdíj - A legjobb film kategóriában
2013. · Tom Tykwer, Larry Wachowski, Lilly Wachowski
BET Awards - Legjobb színésznő kategóriában
2013. · Halle Berry
Czech Lion Award for Best Foreign Film
2013.
Art Directors Guild Awards - Legjobb látványtervezés - fantasy kategóriában
2013. · Uli Hanisch, Hugh Bateup
Producer	
Lilly Wachowski
Tom Tykwer
Grant Hill
Grant Hill
Stefan Arndt
Lana Wachowski