Megjelenés helyszíne:2012. november 15. (Németország)

Főszereplő(k):
	
Tom Hanks
Hugh Grant
Halle Berry
Jim Broadbent
Hugo Weaving
Jim Sturgess
James D’Arcy
Ben Whishaw
Bae Doona
Susan Sarandon
Keith David
Zhou Xun
Alistair Petrie
Götz Otto
David Gyasi
Robert Fyfe
Martin Wuttke
Marie Rönnebeck
Thomas Kügel
Daniele Rizzo
Laura Vietzen
Heike Hanold-Lynch
Zhu Zhu
Mya-Lecia Naylor
Amanda Walker


Rendezők: Larry Wachowski, Lilly Wachowski, Tom Tykwer

Operatőr	
John Toll
Frank Griebe



Rövid összefoglaló:Az emberi életek és tettek kihatással vannak egymásra. Rajtuk keresztül kapcsolódik össze múlt, jelen és jövő, végső soron minden mindennel összefügg. A lelkek téren és időn keresztül vándorolnak, akár az égbolton a felhők. De vajon mi magunk irányítjuk sorsunkat, vagy valamilyen külső erő hatására történik mindez? Hat történet bontakozik ki 1849 és 2321 között, a rabszolgaság elleni szenvedélyes felszólalástól, az apokalipszis után törzsi szintre süllyedt emberiség újrakezdéséig.
Tralier: https://www.youtube.com/watch?v=l5A5VjIaJ9M
Ország	 Németország
 Amerikai Egyesült Államok
 Hongkong
 Szingapúr
 Kína
 Spanyolország
 Egyesült Királyság
Nyelv	angol
Forgatási helyszín	
Berlin
Mallorca
Edinburgh

Zenéjét szerezte: Tom Tykwer, Reinhold Heil, Johnny
 Klimek
Producer	
Lilly Wachowski
Tom Tykwer
Grant Hill
Grant Hill
Stefan Arndt
Lana Wachowski