Megjelenés helyszíne:

Főszereplő(k):

Rendezők: Larry Wachowski, Lilly Wachowski, Tom Tykwer
<<<<<<< HEAD
Producer	
Lilly Wachowski
Tom Tykwer
Grant Hill
Grant Hill
Stefan Arndt
Lana Wachowski
Vezető producer	
Uwe Schott
Philip Lee
Pearry Teo
=======

>>>>>>> a36bec8853dc3bac09221da313f42798968ab39f
Zenéjét szerezte: Tom Tykwer, Reinhold Heil, Johnny Klimek

Rövid összefoglaló:Az emberi életek és tettek kihatással vannak egymásra. Rajtuk keresztül kapcsolódik össze múlt, jelen és jövő, végső soron minden mindennel összefügg. A lelkek téren és időn keresztül vándorolnak, akár az égbolton a felhők. De vajon mi magunk irányítjuk sorsunkat, vagy valamilyen külső erő hatására történik mindez? Hat történet bontakozik ki 1849 és 2321 között, a rabszolgaság elleni szenvedélyes felszólalástól, az apokalipszis után törzsi szintre süllyedt emberiség újrakezdéséig.