A film

Megjelenés:
1997. december 19-én
helyszín: 
Atlanti-Ocean

Szereplok:
Leonardo DiCaprio, Kate Winslet, Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, 
Bernard Hill, Jonathan Hyde, Danny Nucci, Gloria Stuart, David Stuart, 
Dacid Warner, Victor Garber, Bill Paxton, Suzy Amis.

Rendező:
James Cameron

Vezető producer:
Rae Sanchini


Legjobb operatőr:
Russell Carpenter

Tartalom:
<<<<<<< HEAD
Volt egy ladik, voltak rajta gazdag emberek, majd elsüllyedt. Itt a vége, fuss el véle.

Trailer:
https://www.youtube.com/watch?v=2e-eXJ6HgkQ

Forgatási helyszín(ek):
Nagy ladik, óceán.

Zenéjét szerezte:
James Horner

Jelölések:
Legjobb Film, Legjobb Rendező, Legjobb Látványtervezés, Legjobb Operatőr, Legjobb Jelmeztervezés, Legjobb Vágás, 
Legjobb eredeti filmzene, Legjobb Dal, hangkeverés, Legjobb hangvágás, Legjobb Vizuális Effektusok, 
Legjobb Női Főszereplő, Legjobb Női Mellékszereplő, Legjobb smink.

Producer(ek):
James Cameron
=======
Volt egy ladik, voltak rajta gazdag emberek, majd elsüllyedt. Itt a vége, fuss el véle.

Jelölés:11 Oscar-díj
4 Golden Globe-díj
1 Grammy-díj

>>>>>>> 5821b9588a5419f03e1a15530134ed329b0e90c9
