Megjelenés helyszíne:Vancouver
Dátuma:2016. június 10.

Főszereplő(k):Travis Fimmel
Paula Patton
Ben Foster
Dominic Cooper
Toby Kebbell
Ben Schnetzer
Robert Kazinsky
Clancy Brown
Daniel Wu
Ruth Negga
Anna Galvin
Burkely Duffield
Callum Keith Rennie
Terry Notary
Michael Adamthwaite
Dean Redman
Ryan Robbins


Rendező(k):Duncan Jones

Operatőr(ök):Simon Duggan


Tartalom összefoglalása:
Azeroth eddig békés birodalma a háború szélére sodródik, civilizációjuk egy félelmetes megszálló fajjal néz szembe: ork harcosok menekülnek haldokló országukból, hogy új hazát foglaljanak maguknak. Amikor megnyílik egy átjáró a két világ között, az egyik seregre a pusztítás vár, a másikra a pusztulás. A szemben álló felek közül két hős összeütközése fogja eldönteni a családjuk, népük, hazájuk sorsát. Így kezdődik a látványos eposz a hatalomról és áldozatról, amelyben a háborúnak sok arca van, és mindenki harcol valamiért.

Trailer:

Forgatási helyszín(ek):Azeroth

Zenéjét szerezte:Ramin Djawadi

Jelölések:- nincs

Producer(ek):Stuart Fenegan
Alex Gartner
Jon Jashni
Charles Roven
Thomas Tull
Michael Morhaime
Brent O'Connor
Paul W. Sams
Jillian Share

Bevétel:160 millió dollár

Vágó(k):Paul Hirsch
